靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一竅
小運同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
夢神無淚似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心得不得了
博士今日自食其果啊
雖然我係主角啫
但係最近冇咩人注意我喎
出場嘅時間越嚟越少啊
超多連我自己都覺得好奇怪噃
好似我畀人哋逼到窗口邊噉樣
噉樣係唔得嘅，話晒我係主角嚟吖嘛
係唔係啊，各位？
真係麻煩嘅，主角呢
絕對唔係小雲太平或者係小布布啊
知唔知啊？
你到底喺度賣弄乜嘢啊？
咪嘈啊
老實講吖，你減少我出場嘅機會
你應該要負責嘅，知嘛？
你準備點樣做啊吓？
喂，再恢復返我以前嘅黃金時代啊
我問你喇，你最近有乜嘢發明啊？
你以前發明咗好多嘢㗎噃
好似時間滑行機啦，真物製造機啦
仲有隻變形槍𠻹
你而家到底做過啲乜嘢啊？做…
做過乜嘢啊？
我…
你答唔出嚟，係咪呢？我…
我最近呢，要照顧太平啦
又要修理汽車啦，都唔知幾忙
所以一時間啊，我唔想聽你解釋啊
嗱，畀套好好睇嘅戲你慢慢睇啦
請問你知唔知執剪千平嘅職業啊？
我唔知啊，千平先生呀
佢日日喺屋企瞓覺㗎咋
係咪木匠啊？
佢時時都揸住個鐵鎚㗎
哎吔，我呢
一直都以為佢係個修理工人咋
乜唔係咩吓？
太太啊
係咪訪問我啊？
哎吔，真係醜死怪喇
你知唔知千平先生嘅職業啊？
佢係…
居然噉樣問我太太都有嘅，正傻瓜嚟㗎
嘿，太太啊
哎吔，你問佢職業呀？
哎吔，到底係乜嘢呢？
哎吔
哎吔，連太太都係噉樣講法𠸏
冇陰功啊
嗱，我減少你出場嘅機會，都冇辦法啊
你已經冇本事再發明嘢㗎喇
一個科學家冇咗想像力呀？
即係冇晒希望呀？
哎吔，激氣啊…
單人或者巴山一樣畀人哋遺忘
同時亦都會消失，呢個社會好現實嘅
哎吔，咪囉嗦啦
既然係噉樣，我就整啲嘢出嚟喇
我決定發明一樣嘢
令到人哋好驚奇好犀利嘅，睇住嚟喇
我相信都幾難啦，哎吔
哎吔，混賬啊
乜你對呢個主角冇啲同情心㗎？
簡直離晒大譜㗎，正一涼血動物嚟嘅
發明啊，我要發明啊
傻瓜…
好痛啊…
邊個係邊度啊吓？
傻瓜…
小丸子佢自己喺房呀？
由朝頭早到而家㗎喇
笑死人喇
乜啲模型玩具真係好玩得咁緊要㗎咩？
嗨
刺蘋果，食得飯㗎喇
你哋食先啦，我一陣間先至食啊
你太過用神嘅話
對你嘅身體冇乜益㗎咋
唔緊要嘅，太太啊，我好快做好㗎喇
噉就最好喇
雖然千平係噉講啫，不過點會咁快吖？
佢個腦一片空白，令到佢覺得好痛苦啊
當然啦，嗰啲噉嘅資質邊度識發明嘢？
原來唔係咁容易嘅
難得見到佢有返多少笑容喇
不過已經係經過咗兩個月啦
好喇，最後係呢樣嘢喇
嘿，好極喇
卒之完成咗喇
我始終都係一個天才科學家嚟啊
做乜嘢啊？
做得咁緊要，做咩嘢值得𠿪？
你想唔想知道係乜嘢嚟吖嗱？
我唔想啊
我今晚忽然間好想食豬扒飯啊
哎吔，係博士啊…
哎吔，係咩嚟㗎？
我想知道係咩嚟㗎，話畀我知啦
唔該你吖
講唔講好呢？
呢個係個秘密嚟啊
好快至啦，我話畀你知喇吓
聽到mark親你喎
呢樣嘢係我最偉大嘅發明啊
叫做「時間停止儀器」啊
有咩用㗎？
你都係唔會明白㗎喇
嗱，好啦，今次破例吖
話畀你一個知啦吓，你都算夠運咯
聽住喇噃，我噉一撳呢隻時間停止錶呢
噉世界上任何一樣嘢都會停頓晒㗎喇
哎吔，呢一樣嘢啊
你以前已經發明過㗎喇喎，哎吔
嗰…
嗰次我失敗咗吖嘛
時間停止啊
上一次連我自己都停頓埋啊
但係當時係點樣回復返正常嘅
而家仲係一個謎喎
哎吔，博士呀
呢一樣嘢真係會令時間停止嘎？
豈有此理話，睇小我呢個天才科學家
係咪啊？
混帳，隔咗咁耐都冇嘢發明就好難講
好啦，我畀啲厲害你睇下啦，好喇
時間停止啊
噔…
真係奇喇
好喇，呢次應該冇咩問題㗎喇
時間停止
等我而家即刻試下睇下先啦
好嘢啊，停頓咗喺度啊
我真係一個天才貨㗎
我居然合眼瞓到又…
哎吔
善平哥，你做乜嘢啊？
冇嘢，一下跣親吒嘛
哎吔
頭先啊，真係危險喇
照計啊，唔應該噉樣㗎噃
我照咗嗰個設計圖嚟做㗎噃
係喇…爭咗一樣最緊要嘅零件喇，哎吔
唔怪之得啦
好啦…
我咁有天才都會失手啊
真係覺得好奇怪啊，哎吔
有冇人喺度啊？
爸爸噉搏命做乜嘢呢吓？
哎吔？
係時間停止錶嚟㗎喎
佢要將呢樣嘢嚟停止時間呀？
我相信有啲困難㗎
好啦
等我同佢修正張圖啦
哎吔
呢個就係喇
裝咗呢樣嘢上去噉就得晒㗎喇
本來明明係裝喺呢度
㗎噃設計圖唔同咗都有𠸏
我啊，係咪噉樣畫㗎？
係喇，雞我無意中設計咗出嚟啊
所以話呢，天才真係好驚人嘅
一、二、三
海平
你輸咗喇，快啲復堆
好嘢
哈，成功喇
呢次完全照咗個設計圖裝上去嘅
為咗慎重起見
等我用呢個波嚟實驗下先至得啊
好喇，時間停止
好極喇，真係好成功啊，好完整啊
噉樣再撳多次呢，就可以還原返喇
我嘅天才真係好勁
好喇，即刻應用喇
傻瓜…
傻瓜
時間停止啊
都唔痛𠸏
喺度啊
哎吔，應該冇咩問題㗎喇
嚟喇…
睇下先…
睇下係咪真嘅先
好嘢啊，發明呢樣嘢真係好㗎，好極啊
摺卷千平卒之都完成咗佢嘅發明啦
本來佢最初嘅目的係希望可以
喺好近嘅距離睇清楚六字嘅
但係喺佢32歲嘅夏天
可以話係充滿幸福感啊
好極喇
咪小云佢哋？
又細路玩伏伊恩，係咪啊？
日日玩啊，都唔厭嘅，真係激氣啊
係喇
等我將小雲佢哋呢，噉樣擺法啊
又將小吉噉樣擺
跟住呢，我再次啊…
撳一撳啊，呢個掣
噉就回復本來嘅時間，有嘢睇喇
哎吔…
布比布
呢個人真係夠晒胡鬧
哎吔，好極喇…
噉樣真係好好玩啊
學天嘅屋企喎，去睇下先至得啊
又係喺度練功，係咪啊？
我又諗起一啲好得意嘅玩意喇
時間停止啊
首先呢，攞咗荷蓮食緊嗰個饅頭噃
好食啊
好啦，換返一嚿石頭畀佢先
再將突吉佢啊
好嘢啊，唔使錢入得去㗎喇
好啦，睇下有咩好玩嘅嘢先啦
嚟喇，得喇
嚟喇…嗰邊啊
噉樣擺塊咁就得晒喇
好嘢啊，將時間還原之後呢
就會有好戲睇喇，好嘢啊
吓，做咩呢？
點解呢？
我點解會喺呢度㗎？
呢度係動物園嚟㗎喎，點解呢？
哎吔，唔好啊，救命啊…
唔好追住嚟啦
救命啊…
唔好啊…救命啊…
唔好啊
好嘢啊
好玩啊…
嗰個唔係太郎嚟嘅
天氣已成噉樣仲喺度打波，係唔係啊？
我掟㗎喇吓
喂
我嚟喇…
等我嚟接得喇
時間停止啊
今日天氣咁熱啦，你成身都係臭汗嚟啊
好啦，等你涼快啲先
呢度呢，應該好涼快㗎喇，我嚟喇
哎吔…
隊長喺邊度啊？
忽然間唔見咗𠸏？
好嘢啊
係小葵喎
好啦
時間停止啊
等我將呢條蛇擺落去先至得
當佢發覺嗰陣時
你一定會嚇到腳都軟埋㗎喇
哎吔
頭先發生過乜嘢事呢？
奇嘞
有蛇啊
一時大意𠻹
真係極氣啊，將時間還原嘅話
一定要留意四周圍嘅環境先至得喇
係超人佢喎
喺咁繁忙嘅時間遇到個咁冇理性嘅傻瓜
真係睇唔到佢算喇
時間啊，停止啊
而家將佢書包入便嘅嘢換晒佢先
哎吔，救命啊…
咩…咩話？
有人嗌救命呀？
哎吔，好啦，即刻變身做超人啦
你居然專門去幹扁超人？
每次都係咁精彩啊
點解會噉樣㗎？
哎吔，醜死鬼啊，醜死鬼喇
好嘢啊…
呢個時間停止錶呢
真係我嘅好朋友嚟啊
係小西同埋小紅佢哋喎
小紅就冇乜嘢，但係小西呢
成日都蝦人嘅
好喇，等佢試下特別嘅滋味先至得
好啦，將時間還原佢啦
哎吔…
我啲雪糕喺邊啊吓？
哎吔，小熊啊，你咁能進㗎
哎吔
睇下你個樣幾肉酸啊，好肉酸啊
笑死人喇，真係好開心啊
哎吔，真係畀你笑死我喇，你好嘛？
你哋都唔知做乜嘢啊？
對唔住
我點解會噉樣㗎呢吓？
佢使唔使睇醫生啊？
過咗冇幾耐
哦，哎吔
特別啵
大伯，你做乜嘢啊？
我覺得你呢，忽然間好似老咗咁多噉嘅
係唔係有咩病呢？
吓，係咪真㗎？
老咗啊…特別啵…
點會呢？
係噉嘅，因為其他人嘅時間都停頓
只有千平冇停，即係話
千平嘅時間照正常一樣噉樣過去
所以佢同其他人嘅時間差距就越嚟越大嘞
不過呢個傻瓜仲唔知
繼續用個停止時間錶噃
我始終都係呢個片集嘅主角嚟
會係噉得我嘅
好嘢…
係主角啊…
我係主角嚟啊，唔係家火喇
咁快過咗去40年喇
主角啊…
我都好係太過大意咯
阿蘇烈
Make jungle
make jungle
你開下手嚟